Jika tidak ada yang mengambil
tanggung jawab atas seorang wanita lajang.
Sistem harus turun tangan.
Jhanak akan dirawat dengan
baik di rumah pemerintah.
Dia bisa melanjutkan
pendidikannya di sana.
Menantu laki-laki, maukah kamu pergi
sendiri atau aku akan mengantarmu?
Mendengarkan.  - Tidak apa-apa.
saya akan mengaturnya.
Saya akan tinggal di sini untuk beberapa waktu.
Oke.  saya akan pergi.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Rakesh, kamu boleh pergi.
saya akan mengaturnya.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk.
Saya tidak dapat menemukan Anirudh.
Dia tidak bisa dihubungi
melalui telepon atau SMS.
Dia mungkin sedang melakukan perjalanan kecil.
Kami memiliki masalah jaringan di sini.
Dia berada di desa Jhanak.
Mengapa!?
Mengapa dia pergi ke sana?
Untuk fotografi atau trekking?
Bagaimanapun juga, Anda telah memilih
pasangan hidup yang penuh petualangan.
Ini adalah sebuah petualangan.
Urvashi telah bunuh diri.
Apa!?  - Apa!?
Bibi Urvashi bunuh diri?
Ya Tuhan.
Ini tidak dilakukan.
Ini pasti akan terjadi.
Mungkin perjuangannya membuatnya...
- Tidak!
Itu tidak benar.
Itu semua karena kalian semua.
Keluarga Anda
bertanggung jawab untuk itu.
Anda semua menyiksa
dan menghinanya dengan
sangat buruk hingga
mengakibatkan kematiannya.
Dia bukan orang jahat di sini.
Itu adalah keluargamu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Dia benar.
Anda telah melewati
semua batasan saat ini.
Ini hanyalah akibat dari hal itu.
Bagaimana Jhanak mengatasi hal ini?
Kamu telah memberitahuku
bahwa ketika kamu
pergi, kamu akan
berubah menjadi bintang.
Ada banyak bintang di sini.
Yang manakah dirimu?
Jhanak membutuhkan bantuanmu.
Dia sangat membutuhkan bantuanmu.
Kamu ada di mana?
Di antara bintang-bintang berikut, manakah Anda?
Mama...
Jhanak.
Mari makan sesuatu.
Makanan?
Ibu dan aku akan
memasak bersama.
Yakhni dan Modur pulao.
Ini adalah favoritnya.
Kami berencana untuk
berpesta bersama.
Ibu pasti senang.
Sebab, dalam pernikahan itu...
Tidak ada yang meminta makanan padanya.
Dia lapar.
Dia kembali tanpa
makan dari sana.
Saya pikir dia akan
bahagia, dia akan makan.
Sekarang, bahkan aku tidak punya
siapa pun yang memberiku makan.
Tidak ada yang akan memberitahuku
"Jhanak, kamu terlihat lemah"
"makan sesuatu."
Tidak ada yang akan bertanya.
Tidak pernah.
Tidak seorang pun...
Tidak ada yang akan bertanya.
Ibu sudah tidak ada di sini lagi.
Saya tidak punya siapa-siapa.
'Urvashi.  Anak saya.
Bolehkah aku memberimu makan?'
'Kereta datang...'
'Buka mulutmu.'
'Aku akan menghilangkan
semua kekhawatiranmu.'
'Aku akan membuat
semuanya baik-baik saja.'
'Percayalah kepadaku.'
'Berapa lama kamu
akan tetap lapar?'
Setelah apapun yang terjadi
bagaimana aku bisa memikirkan tentang makanan?
Tidak apa-apa.  Aku tidak mau
makan jika kamu tidak makan.
Mari kita tetap lapar.
Semua kesedihan adalah milikku.
Mengapa Anda tetap lapar, Pak?
Ini sudah larut malam.
Harimu terbuang
sia-sia karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
TIDAK.
Saya seharusnya minta maaf.
Cara keluarga tunanganku
berbicara kepadamu.
Mereka seharusnya tidak melakukan itu.
Mereka adalah keluarga
ibuku sebelum menjadi milikmu.
Apapun yang mereka
lakukan terhadap ibuku
Saya memberi tahu polisi.
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya akan melawan.
Saya akan berjuang untuk
penyelidikan yang tepat.
Aku tidak akan bisa membawa
ibuku kembali.  Tetapi...
Mungkin...
- Ini bukan salahmu.
Kamu benar.
Aku bersamamu dalam pertarungan ini.
Apapun yang kamu butuhkan
jangan ragu untuk bertanya kepada saya.
Saya takut akan satu hal.
Kerabat saya.
Saya berharap mereka tidak membatasi
hak saya atas keadilan bagi ibu saya.
TIDAK.
Itu tidak akan terjadi.
Aku disini bersama mu.
Anda ada di sana calon menantu.
Apakah kamu akan melawan mereka?
Ya.
Saya tidak takut untuk mengambil sikap.
Saya bukannya kurang informasi.
Saya telah menyaksikan
apa pun yang terjadi.
Ibumu bunuh diri karena mereka.
Dia harus mengambil
keputusan besar.
Setidaknya dia
seharusnya memikirkanmu.
Jhanak.
Tolong jangan menolak.
Setidaknya miliki sebagian.
Silakan.
Bagaimana denganmu?
Tidak apa-apa.
Anda memakannya untuk saat ini.
Saya akan makan nanti.
Makan sekarang.
Pak.
Kamu akan pergi besok, kan?
Setelah kamu pergi.
Staf rumah penampungan akan
datang menjemput Anda besok.
Aku akan pergi setelah mereka.
Kita harus pergi ke bandara juga.
Untuk menjemput Arshi.
Kami akan menemuimu sebelum berangkat.
Saya berjanji.
Saya akan sangat senang jika
Anda dan dia datang menemui saya.
Saya tidak akan bisa menghadiri
pernikahan Anda sekarang.
Bagikan gambarnya dengan saya.
Saya akan senang melihatnya.
Silakan.
Jhanak.
Hidup berubah begitu cepat.
Kamu benar.
Hidupku terbalik.
Dalam satu detik.
Ini akan berlalu.
Anda akan tumbuh.
Anda akan menyelesaikan pendidikan Anda.
Anda akan menemukan pria yang sangat baik.
Anda bisa menghabiskan
hidup Anda bersamanya.
Tidak ada kehidupan yang tersisa sekarang, Pak.
Aku tidak ingin
memikirkan semua ini.
Aku tidak pernah tahu tentang ayahku.
Dan sekarang, ibuku juga sudah tiada.
Akan sulit memikirkan seseorang
yang baru atau memercayainya.
Saya tidak menginginkan itu.
Saya tidak menginginkan pekerjaan atau rumah.
Aku tak ingin apapun.
Saya telah berjanji kepada ibu saya
bahwa saya akan mendapatkan pekerjaan.
Bahkan jika saya mendapatkan pekerjaan
Apa gunanya?
Ibu tidak akan berada di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Kenapa harus saya?
Dan untuk siapa?
Untuk dirimu.
Jadilah begitu hebat,
sehingga semua orang yang
menyusahkanmu tidak akan
pernah bisa mendapatkanmu.
Anda adalah penari yang hebat.
Gunakan bakat Anda.
Lakukan untuk apa Anda dilahirkan.
Dan saya berjanji Anda
akan menjadi bintang.
Sama seperti ibuku?
Dia menjadi salah
satu bintang, kan?
Seperti yang mereka
katakan, orang
mungkin meninggalkan
kenangan di sana.
Kenangan itu terus mengingatkan kita
kita mungkin jauh dari
orang yang kita cintai
tapi kami tidak kehilangan mereka.
Ibumu masih bersamamu.
Dia memperhatikanmu.
Dia berdoa untukmu.
Tapi, agar doanya membuahkan
hasil.  Anda harus bekerja.
Coba dengarkan aku, Arshi.
Kenapa, Bu?  Ayah, tolong
beritahu dia aku harus pergi.
Itu tidak diperlukan!
Tahukah kamu?
Gadis itu telah menghasut
tetangganya dan
polisi untuk membuat
kakakku mendapat masalah.
Dan kamu...
Mengapa Anirudh
terlibat dalam semua ini?
Saya harus pergi
karena dia terlibat.
Saya belum berbicara
dengannya sejak kemarin.
Aku perlu tahu
dia bukan masalah.
Apapun yang telah terjadi
itu akan...
- Bu.
Mama.  Setelah
apapun yang terjadi
rencana kita tidak
bisa dibatalkan kan?
Semua pemesanan sudah selesai
Anirudh telah mengambil
cuti dari kantor.
Saya tidak bisa membatalkan rencananya.
Tolong jangan paksa aku.
Mengapa kamu tidak menjelaskannya?
Saya hanya khawatir
untuk Jhanak sekarang.
Saya tidak tahu apa
yang harus dia alami?
Apa!?  - Ayah.
Ayah, kita harus memberinya
sejumlah uang dan membantunya.
Setidaknya, sampai dia
menyelesaikan pendidikannya.
Dia akan mendapatkan pekerjaan setelah itu.
Apa!?
Dia berusaha memasukkan
adikku ke balik jeruji besi.
Dan kami akan mendanai kesenangannya?
Saya tidak bodoh.
Kakakmu bukan orang suci.
Dia bermimpi kecil.
Dan dia berbakat.
Itu satu-satunya kesalahan mereka.
Dan apa yang dilakukan kakakmu?
Ayah.
Mimpinya tidak terlalu kecil.
Jhanak ingin menjadi besar.
Dia akan berusaha sekuat tenaga untuk itu.
Saya mencoba untuk memberitahu Anda bahwa...
- Saya tidak tertarik dengan ini.
Saya hanya ingin pergi ke Anirudh.
Dan, aku akan pergi.  Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa, Ayah.
Tetapi...
Jhanak.
Staf rumah penampungan
mungkin ada di sini kapan saja.
Kami perlu mengemas barang-barang Anda.
Bangun.
Jhanak.
Um... Kamu membangunkanku terlambat lagi.
Semua bunga bagus
akan terjual habis.
'Urvashi telah bunuh diri.'
Jhanak.
Hati-hati.
Saya tahu Anda akan memerlukan waktu.
Tinggalkan itu.  Minumlah tehmu.
Hari semakin dingin.
Jhanak.
Mulailah hari Anda
dengan awal yang baru.
Kita tidak boleh kehilangan harapan, bukan?
Ayo.
Di Sini.
Kamu bermasalah karena aku.
Maaf.
Anda tidak menyakiti saya.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Jhanak, aku butuh
rincian bankmu.
Mengapa?
Aku memikirkan...
- Mentransfer sejumlah uang?
Berapa banyak yang akan kamu berikan?
Apakah itu cukup untuk
membawa ibuku kembali?
TIDAK.
Itu seharusnya cukup bagi Anda
untuk mewujudkan impian Anda.
Itu adalah mimpiku.
saya akan mengaturnya.
Dan mengenai uang, saya
akan mendapatkannya.
Jangan khawatir.
Anda tidak akan menerima bantuan saya.
Hari sudah larut.
Saya harus bersiap-siap.
Teh?  - Minumlah.
Anda dapat memilikinya.
Tolong buat
pengaturannya dengan baik.
Ini adalah hari istimewa bagi saya.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang mulailah bekerja.
Pernikahan 'Mahurat'
dimulai pukul 9 malam.
Hati-hati di jalan.
Anda tidak boleh terlambat.
'Mahurat' berikutnya
adalah pada tengah malam.
Kedua mempelai akan tiba
di sana sebelum waktunya.
Mulailah persiapannya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saatnya menikah.
Hati-hati di jalan.
'Saya pikir Tejas
telah menculik Jhanak.'
'Dari yang aku tahu, dia akan
mengirimnya ke suatu tempat yang jauh.'
'Atau menjualnya di negara
lain.  Atau... Bunuh dia.'
'Tidak... Jhanak dalam bahaya.'
'Ya Tuhan.'
“Dia terlalu sering
menolak teleponku.”
'Tejas secara paksa menikah
dengan Jhanak malam ini.'
'Jika kamu tidak melarikan diri malam ini...'
- 'Aku akan berjuang sampai nafas terakhirku.'
'Aku tidak akan menikah dengan Tejas.'